Welkom op de pagina over het ROC Nijmegen, wil jij leren pogrammeren, beveiligen en samen werken met andere? en Wil jij je eigen app en website leren maken? 
Dan is dit de opleiding voor jou!

Wat leer je op de opleiding Software developer?
Applicaties ontwerpen, bouwen, testen en onderhouden. Maar ook: samenwerken met mensen binnen en buiten de ICT!

Na de opleiding
Je hebt volop baankansen bij afdelingen in de ICT en organisaties die een software developer ofwel applicatieontwikkelaar nodig hebben. Maar je kunt ook je skills verder ontwikkelen in het hbo!

Stel een vraag over de opleiding
Voor al je inhoudelijke vragen over deze opleiding kun je contact opnemen met de voorlichter(s) hieronder. 
Heb je andere vragen (bijvoorbeeld over het aanmelden of ROC Nijmegen), neem dan contact met ons op via 024 890 45 00.

Meer over de opleiding
Je leert hoe je software ontwikkelt en beveiligt. 
Aan het eind van je opleiding Software developer (voorheen: Applicatieontwikkelaar) kun je testen, ontwerpen, bouwen en onderhouden!

Belangrijke onderdelen van deze studie
Systeemontwerp
Systeemrealisatie
Samenwerken in een team

Herken jij jezelf? En anders leren wij het je!
Je bent klantgericht en flexibel
Je kunt samenwerken in een team
Je kunt goed communiceren
Je hebt doorzettingsvermogen en kunt goed omgaan met tijdsdruk
Je denkt in oplossingen en ziet verbanden
Je overziet het geheel, maar hebt ook oog voor detail

Overal ‘JA’? Dan is de opleiding Software developer (Applicatieontwikkelaar) bij ROC Nijmegen een goede keuze voor jou!

Werken als Software developer
Met een mbo 4-diploma Software developer (Applicatieontwikkelaar) kun je op de ICT-afdeling van bedrijven en (overheids)instellingen aan de slag.

Wat doet een Software developer (Applicatieontwikkelaar) zoal?
Je ontwikkelt software: apps, websites, games of andere programma’s
Je helpt de gebruikers die jouw applicatie gebruiken
Je gebruikt feedback van gebruikers om jouw applicatie nog beter te maken

Past het beroep Software developer bij mij?
Met de computer werken
Iets moois maken, bedenken
Werken volgens strakke regels
Probleem oplossen
Rekenen

Als je dit allemaal leuk vindt, is dit een opleiding voor jou!